ash donde estas
lea
No te acerques a mi
que paso
tu familia esta enferma
¿Cuál fue esa prueba?
prueba
un polígrafo
Ella me hizo hacer una prueba de polígrafo.
quien hace eso
Lo siento, mi madre es tradicional.
Ella ha dirigido esta familia durante décadas y
Ella se perdió en eso
ella esta loca
Ella no te lastimó, ¿verdad?
No
Y Eli no me avisó
Lo hizo sonar tan misterioso
simplemente me abandonó
Lo siento
eli
Se preocupa mucho por la empresa.
Y mi madre ella es
¿Dejarías que esto le pase a la mujer que amas?
Nunca dejaré que te lastime
lea
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Pensé que habías dicho que no querías su dinero.
¿Tienes sentimientos por Eli?
Quiero que Ash tenga la vida que se merece.
no es el dinero
No se que mas es pero el merece mas
Tal vez mereces más
lo siento